41. Vai tu esi taisījis vai saņēmis pikantas fotogrāfijas?
42. Kas ir kāda intīma lieta, ko tu vēlies izmēģināt?
43. Vai tu esi lietojis iepazīšanās aplikācijas tikai seksa dēļ?
44. Vai tev ir kādreiz bijis trīsstūris vai krāpšana? Ja jā, pastāsti sīkāk.
45. Vai tu esi bijis pieķerts nodarbojoties ar mīlestības priekiem publiskā vietā?
46. Kāds ir tavs vislielākais dzīves noslēpums, ko neviens no šeit esošajiem nezina?
47. Vai tev ir bijušas jūtas pret kādu no šīs kompānijas? Ja jā, tad pret kuru?
48. Ja tev būtu jāizvēlas viens cilvēks no šīs istabas, ar kuru precēties, kurš tas būtu?
49. Kāda ir bijusi tava visneērtākā situācija, kad esi piedzēries?
50. Vai tu kādreiz esi kādam melojis par savām jūtām? Ja jā, tad kam un kāpēc?