I Kādu ēdienu ēd visbiežāk tehnikuma ēdnīcā?
I Kas ir trakākais, ko esi darījis starpbrīdī?
I Cik reizes esi aizmidzis lekcijā?
I Kura ir garlaicīgākā stunda visā teķī?
I Ko tu dari, kad skolotājs uz brīdi iziet no klases?
I Kura ir labākā vieta, kur noslēpties tehnikumā?
I Kāda ir visbiežāk dzirdētā frāze tavā kursā?
I Kāda ir tava “teķa/koju survival kit” lieta, bez kuras nevar dzīvot?
I Vai esi kādreiz izlikies slims, lai netiktu uz skolu?
I Kurš ir visbiežāk dzirdētais joks tavā kursā?