II Kurā brīdī saprati, ka tehnikums nav gluži tāds, kā biji iedomājies?
II Kāda ir dīvainākā lieta, ko esi redzējis teķī/kojās?
II Vai esi kādreiz krāpies kontroldarbā? Kā?
II Vai esi kādreiz bijis “uz robežas” izlidot no priekšmeta?
II Kurā klasē jūties visvairāk "ārpus savas vietas"?
II Vai ir kāds cilvēks tehnikumā, kurš tev besī, bet tu izliecies laipns?
II Kurš skolotājs ir visbiedējošākais?
II Kas ir tavs guilty pleasure, kad esi viens kojās?
II Vai esi kādreiz iemīlējies kādā no kursa vai teķa?
II Kādu attaisnojumu tu izmanto visbiežāk, kad kavē?