11. Cik daudz naudas tu šobrīd nēsā kabatās?
12. Kad pēdējo reizi esi izlicies/-usies, ka esi slims/-a, lai kaut kur nebūtu jāiet?
13. Vai tev kādreiz ir bijusi soda kvīts par ātrumu pārsniegšanu?
14. Vai tu tici spokiem?
15. Kas ir lielākais stulbums, ko esi jebkad izdarījis?
16. Vai esi kādreiz "aizņēmies" kaut ko bez atļaujas un neatdevis? Kas tas bija?
17. Kā izskatās tava sapņu dzīve?
18. Vai tu esi palicis tualetē bez tualetes papīra?
19. Ja varētu vienu dienu būt pretējais dzimums, kas būtu pirmais, ko tu darītu?
20. Vai tev ir kāds slepens talants vai dīvains ieradums, ko citi par tevi nezina?