III Kāda ir visnepatīkamākā lieta dzīvojot kojās?
III Kas ir viena lieta, ko tu centies noslēpt no citiem tehnikumā?
III Kāds ir bijis tavs sliktākais randiņš?
III Vai kādreiz esi domājis izņemt dokumentus? Kāpēc?
III Vai esi kādreiz juties vientuļš, dzīvojot prom no mājām?
III Kāds ir tavs lielākais kauns, kas noticis skolā vai kojās?
III Vai esi kādreiz salauzis kādu skolas vai koju noteikumu – un noķerts?
III Ko tavi draugi nezina par tevi, ko tu nekad nesaki?
III Kāds ir tavs slēptākais sapnis, par kuru kauns runāt?
III Vai esi kādreiz raudājis skolā vai kojās? Kāpēc?