IV Kas ir viena lieta par tehnikumu, kas tevi smagi vīla?
IV Vai tev ir bijis konflikts ar kādu skolotāju? Kā beidzās?
IV Kāda bija tava pēdējā “naktī raudu spilvenā” pieredze?
IV Vai esi kādreiz juties, ka “nepietiek” tam, ko dari?
IV Kurš cilvēks tehnikumā visvairāk ir ietekmējis tavu dzīvi?
IV Kāda bija visemocionālākā saruna, kas tev bijusi ar kojasbiedru?
IV Vai esi kādreiz teicis “Es to spēju”, bet iekšēji biji pārliecināts, ka nespēsi?
IV Kā tu tiec galā ar spiedienu par nākotni?
IV Kāda ir viena lieta, ko tu ceri, ka citi par tevi nekad neuzzinās?
IV Vai jūties, ka dzīve tehnikumā mainīja tevi – uz labo vai slikto?