31. Vai tu esi kādreiz apzināti melojis par saviem ienākumiem?
32. Kas ir kaut kas, ko tu nekad neatzītu saviem vecākiem?
33. Cik reizes tu esi ticis atlaists no darba?
34. Vai tu spēlē dubultspēli ar draugiem?
35. Vai tev ir bijis vienas nakts sakars?
36. Vai tu esi kādreiz izlikies, ka mīli kādu tikai sava labuma dēļ?
37. Nosauc visstulbāko vai visnejēdzīgāko lietu, ko esi darījis seksa vai baudas dēļ.
38. Vai tu esi bijis situācijā, kuru zināji, ka nožēlosi?
39. Kas ir trakākais, ko esi darījis dēļ mīlestības?
40. Vai tu esi kādreiz pārsteidzis savus vecākus nepiedienīgos apstākļos?