V Vai esi kādreiz juties nedrošs par savu izskatu vai statusu skolā?
V Kas ir tava lielākā nedrošība, ko negribi atzīt pat draugu priekšā?
V Kādi ir lielākie meli, ko esi teicis tuvam cilvēkam?
V Vai tev šķiet, ka tavi vecāki ir patiesi lepni par tevi?
V Kurš dzīves brīdis līdz šim tevi visvairāk salauza?
V Kādu savas personības daļu tu vēlētos izmainīt?
V Vai tu tici, ka tev izdosies sasniegt savus mērķus?
V Kāda ir visdziļākā lieta, ko vēl neesi nevienam pateicis?
V Kurš cilvēks ir visvairāk ievainojis tavu pašapziņu?
V Vai tu jūties, ka esi uz pareizā ceļa dzīvē?