51. Ar cik cilvēkiem tev ir bijuši intīmie sakari (body count)?
52. Kas ir tavs "slepenais fetišs"?
53. Vai tu dod priekšroku atvērtām attiecībām?
54. Vai tu dotu priekšroku karjerai vai attiecībām?
55. Vai tu esi kādreiz atklājis sava partnera noslēpumus citiem?
56. Nosauc vienu cilvēku no savas dzīves, ar kuru vēlētos pārgulēt, bet vēl neesi.
57. Kas ir dīvainākais vai visnepareizākais, ko esi darījis, un nožēlo?
58. Kāds ir visneķītrākais sapnis, ko esi kādreiz piedzīvojis/-usi?
59. Ja būtu iespēja noskūpstīt jebkuru cilvēku pasaulē, kurš tas būtu un kāpēc?
60. Nosauc vienu cilvēku, ar kuru nožēlo, ka esi gulējis vai skūpstījies.