VI Ko tu domā par to, kāds būs tavs dzīves stāsts pēc 10 gadiem?
VI Ja rīt viss, ko dari, pēkšņi pazustu – kas tu būtu?
VI Vai tava dzīve šobrīd ir tas, ko tu gribēji pirms pāris gadiem?
VI Kādas ir tavas lielākās bailes attiecībā uz nākotni?
VI Ja tev būtu iespēja sākt no jauna – ko mainītu?
VI Ko tev nozīmē "laime"?
VI Kā tu definē "panākumus" – un vai tu jūties tuvu tiem?
VI Vai tu spēji piedot cilvēkiem, kas tev darījuši pāri? Vai pats sev?
VI Kad pēdējo reizi tu sajuti patiesu mieru?
VI Ko tu vēlētos, lai cilvēki atceras par tevi pēc 20 gadiem?